Uy, naglalaro ng dodgeball ang Class 1.
Bilisan mo.
Parang masaya.
Hoy, sino sa tingin mo ang mananalo ngayon?
(Sammin High School 2-1)
Hey.
salamat po.
Hoy, ano yun?
(Min Ji, gusto kita. Mula kay Min Ji.)
"Min Ji, gusto kita."
"Galing kay Min Ji?"
ano?
Sinong Min Ji?
(Song Min Ji)
(Yoon Min Ji)
(Kim Min Ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Pero sabi ng tatlo hindi sila?
Oo, sir.
Kaya may nagsisinungaling dito.
Kailangan nating magsagawa ng pagsusuri sa sulat-kamay...
at kilalanin ang salarin.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hyun Woo.
Kung nag-aral ka ng mabuti,
makapasok ka sa Seoul National University.
Sir.
Kalimutan mo na.
Second period kasi electives diba?
Oo.
Sige, alis na tayo.
Hoy, Yoon Min Ji, hindi ba talaga ikaw yan?
Hindi.
talaga?
Hindi rin ako iyon.
Tapos sinulat mo, Kim Min Ji, di ba?
Baka may nanggugulo lang.
Ganoon ba?
Maging tapat ka lang
at sabihing sinulat mo ito dahil gusto mo ako.
Uy, magsisimula na ang klase.
Bumalik ka na sa upuan mo.
bakit naman kinakabahan ka ba?
Kinakabahan ka diba?
Hindi, hindi ako kinakabahan.
- Hindi naman.
- Ikaw, hindi ba?
Kinakabahan ka.
hindi talaga ako.
Itigil ang pagsisinungaling.
nakauwi na ako.
Kamusta ang school?
Anong nangyayari?
Bakit ko sinulat iyon doon?
Sinabi nila na ito ay lumabas na may liniment.
Bakit hindi ito lalabas?
Bakit ako gumamit ng permanenteng marker?
(Min Ji, gusto kita. Mula kay Min Ji.)
Hoy, sino ang gumawa nito?
Sinubukan ba nilang burahin ito?
Ito ay ganap na pinahiran.
bakit naman Ano ito?
Mukhang may nagtangkang tanggalin iyon.
talaga?
nakakatawa yun.
Kim Min Ji.
Talagang hindi ikaw, tama?
Sabi ko sayo hindi ako yun.
Ilang beses ko bang sasabihin?
ayos lang. Wag kang sumigaw.
Ibig kong sabihin, ito ay dapat na
alinman kay Song Min Ji o Yoon Min Ji.
nakikita ko.
May nangyari sa pagitan nila
simula pa noong magkaklase sila ni vice pres.
Kilala mo ako. Mayroon akong magandang instincts.
- Talaga?
- Sino ang may gusto?
May gusto si Song kay Yoon, malamang.
Hindi pwede.
Si Yoon ang sumulat nito kay Song,
sinasabi ko sayo.
Super sikat ang kanta sa mga lalaki
kasi maganda siya.
Oo, iyon ang pinakamahalaga.
- Pero maganda silang magkasama.
- Tama.
Paano kung nagde-date na sila?
meron na?
Kamukha ni Song Min Ji
tulad ng nangunguna sa isang teen romance.
Eksakto.
Ito ay Smart Min Ji at Pretty Min Ji.
Ito ay mula sa isang web novel.
At paano si Kim Min Ji? "Kaibigan 1?"
Uy, wala siya sa picture.
- Halatang si Yoon Min Ji.
- Si Song Min Ji, sigurado.
Pustahan tayo.
Okay, taya ng ice cream?
- Deal.
- Okay.
- Song Min Ji, itaas ang iyong kamay.
- Ako.
Tapos tatlo kaming boto kay Song Min Ji.
- Dalawa para kay Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Pero Kim Min Ji...
Walang tao diba?
Sino yun?
Hey.
- Iyan ay malupit.
- Biro lang.
- Wala siya dito, tama ba?
- Lumabas ka.
Oo.
Ang gwapo at matalino
pangulo ng klase na si Yoon Min Ji...
at ang maganda at mabait
vice president Song Min Ji...
magmukhang perpekto magkasama.
Hindi matalino,
hindi man maganda,
at ordinaryong Kim Min Ji lang ay...
Min Ji.
Min Ji, gusto mo ba akong kumain ng tanghalian?
Ang iba ay pupunta sa snack bar.
Okay.
- Talaga?
- Oo.
Oo! Naglunch ako kasama si Min Ji.
- Hindi ba si Song Min Ji iyon?
- Siya?
Oo.
Gaano kalayo kumalat ang doodle story na iyon?
Ang bawat tao'y patuloy na nagtatanong sa iyo
kung ikaw din ang nagsulat nito diba?
Hindi, hindi nila ako tinatanong.
talaga? Bakit hindi?
Kaya't iningatan mo
pinapatawag ngayon.
Pero hindi talaga ako yun.
Sa tingin ko ang mga tao ay gumagawa ng mas malaking deal
kasi sikat si Yoon Min Ji.
Siya?
Sikat siya?
nakikita ko.
hindi mo alam?
Sikat siya simula elementarya.
talaga?
nakikita ko. Bakit naman?
Well, mukha siyang disente, nakakakuha ng magagandang grado,
at magaling siya sa sports.
At isa pa, sinasabi ng mga tao na mabango siya.
nakikita ko.
Okay.
Hoy, Kim Min Ji.
Oo?
Ako?
bakit naman
Yung doodle.
Isinulat mo ba ito?
Hindi.
Sabi ko hindi ako yun.
Bakit sa tingin mo ako yun?
Ito ay katawa-tawa.
talaga?
At ikaw.
Magpahinga sa cologne.
Anong klaseng estudyante ang nagsusuot
ang daming cologne?
Napakayabang.
Cologne?
Ito ay pampalambot ng tela.
Magpahinga ka na diyan.
Hindi ito mabuti para sa iyo.
Well,
okay.
Sasabihin ko sa mama ko.
paalam.
Hoy, teka...
(Talk GPT,
Ano sa tingin mo ang pangalang Kim Min Ji?)
(Ang pangalan Kim Min Ji
ay isang napaka-karaniwang Korean na pangalan.)
Karaniwan...
Nanay.
Oo?
Bakit mo ako tinawag na Min Ji?
Inirerekomenda ito ng consultant ng pangalan.
Wala ka bang ibang pangalan?
May mas kakaiba?
Kung ang isang pangalan ay masyadong natatangi,
ito ay hindi komportable.
Mas maganda ang simple.
Gusto kong palitan ang pangalan ko.
Bakit biglaan?
Basta.
Gusto kong maging espesyal ang pangalan ko.
- Magandang umaga.
Sige, buksan mo ang iyong mga aklat sa pahina 12.
(Min Ji, gusto kita. Mula kay Min Ji.)
Hindi mo pa rin nahuhuli ang salarin?
Curious ka rin, 'no?
Sinasabi pa rin ng tatlo na hindi sila, sir.
Tapos ibang bata
dapat nagloloko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi namin na hindi rin kami.
Magsagawa ng forensic investigation.
Oo, gawin mo.
Yung handwriting analysis.
Okay.
Sir, nagpustahan kami ng ice cream.
Gusto mo bang pumasok?
Isang taya? Panatilihin ito sa inyong sarili.
Kanino mo pinagpustahan?
Ako? Pinili ko si Song Min Ji.
Kasama ako, pito ang pumili ng Kanta.
Yung doodle.
Isinulat ko ito.
ano?
Sandali lang.
Kung gayon ang Min Ji na gusto mo ay...
kanta?
Itumba ito.
Anong nangyayari dito?
Sige, tahimik. Tama na.
Huminahon, guys,
at harapin mo ang iba pa.
Balik na tayo sa klase. Pahina 12.
"Hanggang sa mamukadkad ang mga peonies..."
Uy, namumukadkad din ang mga bulaklak dito.
Hindi.
Sabay tayong magbasa.
"Hanggang sa mamukadkad ang mga peonies," isa, dalawa.
Hanggang sa mamulaklak ang mga peonies,
Maghihintay pa rin ako sa aking tagsibol.
Bakit siya magsisinungaling ng ganoon?
Hoy, Yoon Min Ji.
Ang aming klase sa ikaanim na baitang ay nagkikita-kita ngayon.
Gusto mo bang sumama?
pupunta ka ba
Oo, ako.
Okay, kung gayon.
Okay.
Sinusubukan ba talaga niyang makipag-close
kay Min Ji?
Darn it.
Dapat ko bang itanong kung bakit niya ginawa iyon?
Pero hindi naman kami ganun ka-close.
Min Ji.
Dapat kang magpahinga.
Paumanhin.
ayos lang.
- Uy, kasama mo ako.
- Ano?
- Gawin mo lang.
- Ano ang gagawin?
Halika na.
okay ka lang ba
Salamat.
Oo.
Hoy, tingnan mo kung saan mo ibinabato ang bola.
- Gusto mo ba ng tulong?
- Ako?
ayos lang ako.
Itaas ang iyong mga kamay.
Hindi, okay lang ako.
Hindi, ikaw ay hindi.
Tumayo nang medyo mas malapad ang iyong mga paa
kaysa sa iyong mga balikat,
at pagdating ng bola,
mag-isip na matugunan ito.
ayos lang talaga ako.
Kaya ilagay mo ang iyong kamay dito...
- ganito.
- Okay.
Susubukan ko mismo.
Okay.
Hindi, hindi ganoon.
Pagdating ng bola, saluhin ito ng...
Hindi, okay lang, nakuha ko na.
ayos lang talaga ako.
Hindi mo na ako kailangang sundan dito.
masama ang pakiramdam ko.
sinungaling. Gusto mo lang lumaktaw sa klase.
Nakuha mo ako.
Hey.
Oo?
Well, alam mo...
Pinagaan ko ang fabric softener.
Ang amoy...
Hindi.
hindi yun.
Tapos?
Ang doodle.
Ikaw ba talaga ang sumulat nito?
yun.
Lahat ay gumagawa
napakalaking bagay nito,
kaya nasabi ko na lang
kasi nakakainis.
nakikita ko.
Okay.
akala ko...
Akala mo...
ano?
Na gusto mo si Min Ji.
talaga?
Sa tingin ko gagawin ko.
ano?
Sa tingin ko ay maaari talaga
simulang magkagusto sa kanya pagkatapos nito.
nakikita ko.
talaga?
Kaya pala nagsinungaling ka.
nakikita ko.
Na may katuturan.
Magaganda talaga kayong dalawa.
Tumunog ang kampana. dapat pumunta ako.
Hindi...
Sige, sinong gustong sumama
at lutasin ang dalawang problemang ito?
walang tao?
Pagkatapos ay hayaan na natin si Min Ji
at lutasin ang mga ito.
Oo.
Hindi, hindi ikaw, Kim Min Ji.
Ang pangulo ng klase
at vice president Min Jis.
bakit naman
Bakit hindi ako?
ano?
Bakit sinasabi ng lahat na hindi ako?
Tawagan mo sila
Matalino Min Ji at Pretty Min Ji.
Pero bakit ako...
Kim Min Ji lang?
Bakit lahat kayo kumilos
parang wala lang ako?
Bakit ganun din ang kinikilos mo ma'am?
(Sammin 2nd Year, Class 1)
(@KimMinJi May sasabihin ako.)
Umiiyak si Min Ji, pasensya na.
Hindi na kita tatawaging Kim Min Ji.
Oo, Crybaby Min Ji, sorry.
Guys, tumigil ka na sa pagbibiro
at talagang magpasya tayo sa isa.
Paano na ang Min Ji natin?
Walang Kapantay na Kagandahan Min Ji.
Bakit ako umiyak doon?
- Sinong umiiyak?
- Ano?
walang tao.
Tama. Tungkol sa pagpapalit ng iyong pangalan.
Nagpasya ka ba sa isang pangalan?
Oo.
Well, mayroon akong dalawa.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iniisip mo.
Ang opsyon isa ay si Yeon Woo.
Yeon Woo.
Bakit ka mag-isa dito?
Dapat kasama mo ako.
Yeon Woo at Eun Woo
ay medyo karaniwan sa mga araw na ito, tama ba?
Oo. Sabi mo ayaw mo sa mga karaniwang pangalan.
At sinabi mong kakaiba
ay hindi komportable.
- Pagkatapos,
- Oo.
ang dalawang opsyon ay...
Yu Ju. ano sa tingin mo Maganda, tama?
Ms. Han Yu Ju, halika rito.
Oo.
Tama.
Kim...
Oo Ppi. Paano ito?
Mom, seryoso ako ngayon.
Sa tingin ko ang problema ay hindi ang pangalan.
Min Ji, panoorin mo yung vlog na kaka-upload ko lang.
Kailangan mong panoorin ito.
Bakit ko ito dapat panoorin?
(Min Ji iamMINZI)
Ta-da.
Kanina pa
since naka school uniform ako diba?
Papunta na ako para makipagkita sa mga kaklase ko
mula sa ikaanim na baitang pagkatapos ng mga edad.
May isa pang kaibigan
sa klase ko ngayon...
na kaklase din noon.
Siya si Yoon Min Ji.
Kaya ngayon, kasama siya
at dalawa pang kaibigang babae...
Kailangan ba talaga nating idagdag ito?
Oo, dahil gusto ko ito.
bakit naman
Ang cute kasi.
Hoy, hindi pa ba kayo tapos?
bakit ka tumatawa?
Anong ginagawa mo pagkatapos nito?
- Ano ang dapat nating gawin?
- Kumuha ng mga larawan?
Kuhanan tayo ng litrato.
Ano ang iyong MBTI?
- ISFJ?
- Ikaw ay isang uri ng J?
Gusto kong umakyat doon.
Lumapit ng kaunti.
Mabuti. Mukhang maganda ito.
Oo.
Maganda silang magkasama.
Maganda kayong dalawa.
Nasiyahan?
Ayokong umalis.
Tama.
Yoon Min Ji, may itatanong ako.
Lahat, tumutok kay Min Ji.
- Ano ito?
- Min Ji?
Sige.
Yoon Min Ji.
Totoo bang crush mo ako?
ano? Hindi pwede.
Hindi pwede. Ito ay katawa-tawa.
Hoy, itigil mo na. Huwag mag-film.
Diba sabi mo nagsulat ka
"Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
ayoko manood.
maaga ka.
Oo.
Naka-duty ako ngayong linggo.
Maaga ka rin.
Oo.
Lagi akong pumapasok ng maaga. Araw-araw.
Nakakabilib yan.
Nanonood ka ba ng mga vlog ni Song Min Ji?
Minsan.
Nakita mo ba yung na-upload kahapon?
Oo.
yun lang?
Ano ang?
Yoon Min Ji.
Ikaw maliit na punk. Napanood ko yung vlog.
anong nangyari?
Nagtapat ka ba ng maayos?
Ano ang pinagsasabi mo?
Lahat kayo nanood ng vlog ko.
Kaya bakit hindi kayo nag-hit like?
Nagseselos kasi kami.
Kaya? Nagde-date ba ang dalawa?
Sino ang nakakaalam.
Ano, open ending ba ito?
Hoy, ano ito? Sabihin mo sa akin.
Nagring na ang bell guys.
Simulan na natin ang klase. Pahina 7.
anong ginagawa mo
wala.
Dito.
Salamat. Mag-eenjoy ako.
Min Ji.
Dapat ko bang itakda ang vlog sa pribado?
bakit naman
Mukhang wala ka sa magandang mood,
at umiyak ka rin noon.
sa totoo lang,
ako ay...
nagseselos kayo ni Yoon Min Ji.
talaga? bakit naman
Pakiramdam ninyong dalawa ay espesyal si Min Jis,
pero parang hindi ako.
Parang natural na lahat ng tao...
tinatanaw lang ako.
Hey.
Min Ji, hindi mo naman ginusto
para palitan ang pangalan mo noon, ikaw ba?
Syempre, meron ako.
alam mo ba?
Sa gitnang paaralan,
ang palayaw ko ay "Bad Min Ji."
bakit naman
May isa pang Min Ji sa klase ko
sinong super ganda...
at mabait din talaga.
Kaya bigla akong naging Bad Min Ji.
katawa-tawa yan.
Kung magkolehiyo ako,
at may mas maganda pang Min Ji,
ano ang itatawag nila sa akin?
Kaya Min Ji,
kahit anong tawag sa atin ng mga tao,
wag na nating pakialaman.
At...
sa kahit isang tao, siguradong ikaw
isang espesyal na Min Ji ngayon.
WHO? nanay ko?
Hindi mo naman napanood ang vlog ko diba?
ginawa ko.
Napanood ko ito,
pero hindi ko natapos.
papanoorin ko.
Siguraduhing gusto mo.
Okay.
pupunta ako ngayon.
Salamat.
Lahat, tumutok kay Min Ji.
- Ano ito?
- Min Ji? bakit naman
- Min Ji?
Sige.
Yoon Min Ji.
Totoo bang crush mo ako?
- Hindi pwede.
- Hindi pwede. katawa-tawa yan.
Hoy, itigil mo na. Huwag mag-film.
Diba sabi mo nagsulat ka
"Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
- Ano ang sinasabi mo?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Sa tingin mo bakit
na si Min Ji dapat ikaw?
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto mo si Kim Min Ji, di ba?
Sino si Kim Min Ji?
Guys, may isa pang Min Ji sa klase namin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto mo si Kim Min Ji, di ba?
Sa tingin mo bakit
na si Min Ji dapat ikaw?
Pero sabi niya
baka magkagusto siya kay Min Ji...
Akala ko may gusto ka kay Min Ji.
nakikita ko.
Sa tingin ko gagawin ko.
ano?
Sa tingin ko ay maaari talaga
simulang magkagusto sa kanya pagkatapos nito.
Lagi akong pumapasok ng maaga. Araw-araw.
Sinabi nila na ito ay may kasamang liniment.
Bakit hindi ito lalabas?
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
bakit naman
Anong ginagawa mo dito?
Dumiretso na ako sa classroom.
Mag ring na ang bell.
Hindi ka ba papasok?
ako ay.
mauuna na ako.
Yung doodle. Ako iyon.
talaga?
hindi ko alam.
Alam mo na ang lahat.
Well, nakita lang kitang sinusubukang burahin.
- Ano?
- Pagkatapos...
sinong Min Ji ang gusto mo?
Na baka hindi ako si Min Ji, kaya lang.
Sabihin mo sa akin.
Kung wala ka nang ibang sasabihin,
pupunta ako.
ikaw pala.
Oo nga pala, doodle yun.
Binura mo ito nang seryoso.
Desperado kang sinusubukang burahin ito.
At sinabi mong Song Min Ji
at maganda akong magkasama,
at ano pa ang sinabi mo?
Na may crush ako.
sino...
gusto mo ba
Gusto kita, Yoon Min Ji.
Gusto ako ni Kim Min Ji?
Tawagan mo ako.
bakit naman
Tawagan mo lang ako.
(Ang cute ni Min Ji)
Min Ji.
gusto kita.
Mula sa. Min Ji.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Dramaday.me